星期六？
係啊
我撞返一個好耐冇見嘅好朋友
我哋約好咗今個星期六一齊出去
不過即日應該返唔到嚟喇嫲嫲
你唔使擔心我㗎
我一個人留喺屋企看門口就得㗎喇
而且仲有中太郎陪住我𠻹
奶香，你咁乖咁生性
呢方面我梗係唔使擔心啦
不過我覺得叫個朋友仔嚟陪下都係好啲
萬一有啲咩事囖
有個人喺你身邊，我點都安心啲吖嘛
噉好吖
Click you up
Yeah，your
best is my best
生きてるんだから失敗なんて…
笑うかとね，復帰ダルでしょ？
ネガティブだって，フットフー
命の花，咲かせて思い切り
もっとパリパリ
Puriqiuah
puriqiuah
puriqidet， qiuah
qiuah， utariwa
puriqiuah
Puriqiuah
嗰班人真係吖
竟然連吉美老師結婚都出現
好心佢哋睇下時間同地點先啦
一諗到佢哋唔知幾時又會襲擊我哋
真係覺得好攰啊
不過
見到吉美老師佢咁幸福嘅樣
真係好開心啊莎莎
早晨啊
係喇，今個星期六你嚟
唔嚟我屋企過夜啊？
梗係嚟啦
係呀？
時間真係啱啱好啊
我近排真係極之唔想留喺屋企嗰度啊
點解啊？
前嗰排嘅中期測驗，我啲成績好差啊
一返到屋企
媽媽淨係識得叫我温書…真係好辛苦啊
你嘅提議簡直係雪中送火啊
係雪中送炭啊，測驗未出過囖
係咩吓？
係啊，你唔記得咗嗱？
激氣啊，莎莎你真係吖
係喇，你嚟過夜
係咪應該要問下你爸爸媽媽先啊？
我會問㗎喇
我同佢哋講去奶香你屋企度温書
佢哋實畀㗎
係呀？
係噉你記住要帶埋温書用嘅嘢嚟喇喎
嘩，你唔係咁認真𠻺嗎？
去朋友屋企度過夜
點會真係温書先得𠸏？
話去温書只不過係藉口嚟嘅啫
真係冇嚟收啊
好嘢…
又得閒賴喺屋企度過夜
快啲到聽日就好喇
被招到去夢境世界
兩日一夜嘅黑暗之旅
斟杯茶畀我
係嘅，薩凱娜
快啲手啦，薩凱娜
我知喇，薩凱娜
好熱啊…你搞乜嘢啊，莎凱娜？
對唔住啊，莎凱娜，對唔住就得㗎喇
咩莎凱娜？
對唔住啊，莎凱娜
我都話你認為道歉就得㗎喇，咩莎凱娜？
你哋好嘈啊
快啲執好啲嘢佢
好對唔住啊，莎凱娜
莎凱娜
好熱啊
薩魯納，好熱啊…
對唔住啊，薩魯納，對唔住啊，薩魯納
好熱啊
光明同黑暗係正面同反面
光明嘅力量同黑暗嘅
力量經常互相抗衡對立
大家水火不容
而光明擁任嘅力量
比黑暗力量有過之而無不及
千祈唔好睇小
冇錯啊，PTQ話係傳説中嘅戰士
擁有強大嘅光之力量
你哋係冇可能贏到佢哋嘅
所以呢
你哋都係放棄光寶結晶嘅力量罷啦
將一切侵蝕毀滅嘅黑暗力量
係唔會輸畀光之力量嘅
不過為咗令黑暗力量變得更加完整
我哋好需要結晶嘅力量，冇錯
噉做係為咗假號王大人
並唔單止係為咗噉樣
打掃完喇
牀單又洗好
茶點都預備好，準備好晒喇
嚟喇
好歡迎你啊
你好啊
打交晒喇
你哋點解會喺度𠸏？
對唔住啊，突然間嚟
我哋一聽到莎莎話説誠同學你屋企
所以咪跟埋嚟囖
我哋一直都好想嚟睇下
説誠同學你屋企係點㗎？
得唔得啊？
百合子你呢？
我咁啱撞到美墨同學，佢就嗌埋我嚟喇
我諗住多啲人熱鬧啲，開心啲吖嘛
你唔鍾意咩？
點會呢？
歡迎就真啦
你哋靜靜地留喺呢一度
唔好畀大家見到啊，知道嘛？
我知喇，咩霸，我知喇，咩霸
我知喇，波波，米波啊…
保齡，你唔好阻住晒啦，咩霸
你哋要同我玩啊，波波
你哋要同我玩啊，噉冇辦法啦，咩霸
米波啊，你唔可以咁縱佢㗎，咩霸
佢只會變本加厲㗎，只咩霸，不過…
爸爸
爸爸？
爸爸…
爸爸
你屋企有倉庫嘎？
我都第一次見到咋
不過倉庫好細㗎咋
你同你嫲嫲兩個人住咁大間屋呀？
犀利啊，雖然地方係大
不過打掃會好辛苦㗎
爸爸…
爸爸
包啊
係喇，你哋見唔見到
中太郎背脊有啲嘢啊？
好似公仔噉啊
係咩？
係你錯覺吒嘛仲有啊…
你哋聽唔聽到有啲怪聲啊？
有人嗌「啵啵」
中太郎最近成日都啵啵聲噉叫𠸏嗬？
狗會啵啵聲噉叫，真係有研究價值啊
係喇…
不如我哋今晚一齊煮飯食啦
好好啊，一於開返個party吖
開party呀？
噉都好喎，實係好好玩啫，贊成…
咁貴𠸏？
可唔可以叫佢計平啲㗎？
冇農藥嘅有機菜係貴啲㗎
真係太貴喇，揀蘿蔔
最好揀啲外皮嫩啲
冇咁多皺紋先叫靚㗎
而洋葱就要揀啲啡色
嗰層外皮摸落脆卜卜
冇水氣喺度嗰啲先至算係靚㗎
原來係噉嘎？
莎莎平時唔鍾意食洋葱
我哋今次一定要佢食返多啲
哎吔，莎莎呢？
佢去咗邊呢？
莎莎，你喺度做咩啊？
我喺度揀緊糖囖
呢一隻新出嘅朱古力係最好味㗎
你不過，我近排最鍾意食嘅就係呢隻
成個細路噉
你喺度整緊乜嘢啊？
糖醋排骨
不過你千祈唔好落啲洋葱落去喎
見有糖醋排骨唔落洋葱㗎，冇得傾啊
我哋今日一定要你食多啲洋葱
係
你喺度整緊乜嘢啊？
紙包蛋糕啊，係法式甜品嚟㗎
好好味噉喎，你心機整啊
你喺度整緊乜嘢啊？
薯仔沙律囖，我最鍾意啊，只不過莎莎
你自己又喺度做緊乜嘢啊？
我做緊乜嘢？
咪幫你哋打氣囖，唔使你幫我哋打氣喇
莎莎你都幫下手啦
講到我嘅廚藝啊，水皮程度我認第二
冇人敢認第一㗎，係噉
就趁今日練習下啦
你連自己餐飯都煮唔掂嘅話
噉你將來點算啊？
我咁水皮
覺得自己水皮就逃避唔做
噉就咩都學唔識㗎喇，嗯
批完喇
嘩，為乜得佢咁細嚿𠸏？
哎吔，批到啲皮仲厚過啲肉啊
扯晒個薯仔
係咪啊？
我都話咗我煮嘢水皮㗎啦
邊有人一開始就會煮得好㗎？
最緊要練習多啲
嚟啦，再批多個吖
哎吔
我似隻手鍔啊，唔使驚㗎
得喇，你唔好喇
放心啦，唔係切得好深嘅啫
好快就會冇事㗎喇
唔該晒你啊
睇下，佢哋兩個好似兩姊妹
乾杯
莎莎，你食得太急喇，你慢慢食先
爭啲味先啦
我有至憎㗎
奶香呀，你啲薯仔炆牛肉真係好正啊
大家快啲試下，真係好好味啊
犀利啊…
原來薯仔炆牛肉可以係咁好味㗎啝
好好味啊
其實我嫲嫲煮嘢食真係好叻㗎
呢啲都係佢教我煮𠸏
讀書又叻，家務樣樣都精
而且仲生得咁靚
唔怪得雪城同學你咁受男同學歡迎啦
你話我呀？
你好受歡迎㗎
不過咁多男同學向你表白都冇一個成功嘅
呢啲係唔係就係叫做咩高不可爬啊？
你係咪想話，雪城同學佢高不可攀啊？
係攀咩？
哎吔
係喇，雪城同學呀，乜你冇喜歡嘅人咩？
有冇邊個男仔睇得上眼㗎？
真係冇人睇得上眼咩？
一定有嘅
我冇喎
真係𠸏？
梗係真㗎啦
巴合子，你啲糖醋排骨好好味噉喎
係啊，靚，我最叻就係煮呢味㗎喇
你根本就完全唔知道我嘅事
唔好自以為是講啲噉嘅嘢啊
呢一個係我嘅宿命，無論我點掙扎
我都冇辦法擺脱㗎
爸爸…
大家走晒真係好靜啊嗬？
奶香？
對唔住，你講咩話？
大家都可以留喺度過夜噉就好喇
噉都冇辦法𠿪
唔可以臨時臨急叫人哋留低過夜𠺢嘛
真係不可思議啊
我係話我喺奶香你屋企度過夜啊
成為Pretty Cure之前
雖然我哋讀埋同一班
但係從來都冇傾過偈
冇錯啊
我哋遇到美波同米波
成為Pretty Cure
一年時間都未夠
我覺得呢段時間每日都
同莎莎你喺埋一齊啊
我都覺啊，畀敵人襲擊好多次
有幾次真係好危險啊
不過最危險都係嗰一次啊
邊次啊？
我同你除咗係
Pretty Cure之外
你根本就唔係我嘅朋友嚟
嗰次我噉講，對唔住啊
全靠嗰一次，我哋先做到真正嘅朋友咋
之後我哋去過光之園
又去過暗之領域
咁多經歷，我哋結識到好多人
好似女王同埋長老噉
但係最後都要講再見
係喇，奶香呀？
你有冇掛住奇力亞同學啊？
對…對唔住啊，我問埋啲噉嘅嘢
你可以唔使答我㗎
我都唔知啊
如果真係有噉嘅機會
我諗我都想見下佢啊
但係又好驚會見到佢
唔知道我哋兩個以後會點樣呢？
我會留喺你身邊㗎
雖然我讀書又唔係讀得咁叻
煮嘢食又煮得差，我份人又唔係咁可靠
不過，我會留喺你身邊㗎
好多謝你啊
爸爸…
呢度係邊度嚟㗎？
係光之園？
佢…佢會搞成噉嘅樣㗎，佢…
佢會搞成噉嘅樣㗎
美美同學
哎吔，你…
前…前輩？
我係嚟接你㗎
吓？接…
接我去邊啊？
噉就梗係同你去約會啦，約…
約會？
唔係𠻺嗎？
好似發緊夢噉啊，你係發緊夢啊，吓？
呢個係夢境嚟㗎
係呀？
噉又係喎，現實邊有可能會有噉嘅事吖？
係噉，我哋而家就出發喇
前輩
喂喂，你唔係應該畀我坐上去先㗎咩？
小心，奶香
等陣啊
前輩啊
等埋啊
可以喺大自然之中慢慢做實驗
我希望有噉嘅機會好耐㗎喇
點解爆炸噴出嚟嘅唔係煙，而係花瓣𠸏？
唔通我…
發緊夢？
冇錯喇，係一個開心嘅夢啊
打敗啊
莎莎？
莎莎
奶香？
點解會噉𠸏？
呢一個係夢境嚟㗎嗬？
係啊
我哋係咪發埋同一個夢呢？
你哋覺得開唔開心啊？
前輩
係藤村你呀？
你走咗去邊度啊？
我揾咗你好耐啊
好對唔住啊
你享受完呢個咁開心嘅夢境未啊？
做咩啊，藤村？
前輩
你哋同我消失啊
兩位PDQ呀，小妹妹，你咪係…
走甩咗
快啲變身啊…
呢度係夢境嚟㗎喎
美咲同米咲又唔喺度
起身啊，波波
起身啊，爸爸，快啲起身啊，爸爸
大件事喇，爸爸，大件事喇，爸爸
KTV嚟有危險啊，爸爸
今次大件事啊
光明冇可能贏到黑暗㗎
再見喇，兩位光之源傳説中嘅戰士
咩事啊？
嗰啲係…
尾巴
點解噉㗎？
莎莎，你做咩着成噉㗎？
咩波？
我同美波明明喺奶香家房度瞓緊覺㗎
咩波，陣間先講啦，變身先啦
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你哋有本事可以令我返去吖
當然可以啦，我哋而家就趕你走，係啊
人哋明明發緊個美夢畀
你一句唔該就拆禍晒
無論如何都要趕你走呀？
美夢？
乜你哋認為你哋嘅未來
好似呢個夢一樣咁美好咩吓？
呢個就係你哋嘅未來喇，光明將會消失
世界被黑暗包圍，冇夢想，冇希望
只有一片黑暗
你哋都係放棄無謂嘅
抵抗將光譜結晶嘅力量交畀我
我哋唔會交畀你㗎
你哋只會用力量嚟到破壞一切
我哋係唔會交畀你㗎
真係愚蠢
呢個係黑暗世界，亦即係我嘅世界
你哋兩個嘅光之力量對我起唔到作用
小天使，黑天使，嗯
BTQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
量子之刻八回轉
呢啲係咩力量嚟㗎？
點解佢哋可以發出咁強大嘅力量？
講起上嚟
美波同米波你哋點解會嚟到呢一度𠸏？
唔知啊，我都唔知點解會嚟咗呢度㗎
我都散咗蹄已經喺呢度喇，咩霸
但係算啦
好攰啊，爸爸
爸爸？
我返嚟喇，奶香
奶香？
頼り、乙女チックに
Get you love
love moreもっとじゃ
見物からマスウィープに
溶けてみたいも，チョコパフェとか、イケメンとか
マジに夢中になれる歳頃なの
今日も告白したかったよ
パパヤ…地球のため、みんなのため
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃ
Get your love
from the moon
それが何よりパワーの元でしゃ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get to love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして
今日もこうしてチョコ食べまくる
わっしゃー，いよいよだ
ザクロス優勝決定戦，頑張ってね，ナギさん
任せてよ，このかに優勝プレゼントしちゃうんだから，ってここどこ？
またあなたなの？
何度来たって無駄，どうしたの？あいつ…
何か苦しんでるみたいだけど
あれが…全てを食いつく術…
力
二人は振り切れ
負けないで馬，闇の力をぶっ飛ばせ
私はチョコだったら全てを食
いつくれます，ていうか、またチョコですか？